الثلاثاء 8 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تشعر بالغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وتبدو فعالا ومنطقيا ، ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
مزاجك المتغير يؤثر اليوم على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي ,حاول إدخال السعادة إلى حياته ولو بكلمة حلوة
برج الثور
مهنيا
قد يعرض اليوم عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
تفتقد اليوم الحب الحقيقي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس حريتك بدون قيود وهذا ليس بمصلحتك
برج الجوزاء
مهنيا
تجد الدعم النفسي والمعنوي من الأهل والأصدقاء في مشروع تبدأ بتنفيذه
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
برج السرطان
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي
عاطفيا
سوء تفاهم عائلي سببها الشائعات والنميمة والحسد ، كن واعيا وحاول اجتياز الأزمة بهدوء وعقلانية
برج الأسد
مهنيا
تحصد ثمرة جهودك وكفاحك وتفتح أمامك  سبل النجاح والثروة ولكن احذر من احد الأقارب
عاطفيا
يحسم الصراع الذي تعيشه منذ فترة بين حب غير مشروع وبين واجبك نحو الشريك أو الحبيب وينتصر الواجب
برج العذراء
مهنيا
يطلب منك الكثير من المهام وتنجح في انجازها وهذ يجعلك تشعر بالفخر ولكن إياك والغرور
عاطفيا
تبذل جهدا استثنائيا في حل مشكلة قديمة ومستعصية في العائلة , مما ينعكس ايجابيا على ترابطها
برج الميزان
مهنيا
تحاول الصعود للقمة وتبذل المستحيل ولكن الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل سريعا
عاطفيا
تتعب من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين وقد تتخذ قرارا بالابتعاد عنه لفترة
برج العقرب
مهنيا
تترك اليوم أمورك للصدفة دون أن تتحكم بها , رغم أنك تعلم بأن السفينة بدون قيادة وتحكم تذهب في مهب الرياح
عاطفيا
تشعر بالملل وتبحث عن التغيير والتجديد , غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
برج القوس
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول اليوم إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول,استعمال العقل يضعك على الطريق الصحيح
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مريم فخر الدين
و الفنانة
إنتصار
والفنان
محمود لطفي
منير الفنجرى
والفنانة
سميرة أحمد
شهرزاد
و الفنان
مصطفى الشاطر
مهنيا
أمامك اليوم عدة خيارات لإقامة مشروع ،لا
تتردد واستفتي قلبك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
دع الأنانية وحب الامتلاك والتمسك بآرائك الخاطئة وستجد الشريك أو الحبيب في منتهى الانسجام والتفاهم والعطاء
برج الدلو
مهنيا
قد يعرض عليك اليوم شراكة خارج إطار عملك وخبرتك , لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر شائك وهام يتعلق بالعائلة . تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة
برج الحوت
مهنيا
ثلاث أفكار هامة تدور برأسك لتحسين وضعك المهني ، ابدأ بتنفيذ الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تغضب من الشريك أو الحبيب بسبب بعض الشائعات الغير صحيحة ،لا تظلمه ومن الأفضل البحث والتحقق منها وستجد أنها كاذبة